La clave para esto es que tenga en mente la ley de los signos, los cuales se deben resolver tomando en cuenta el 
siguiente orden:

( * ) - Producto
( ÷ ) - División
( + ) - Suma
( - ) - Resta
La solución correcta es:

Resuelve el producto

12 + 35 - 55 ÷ 11 + 9

Luego, continúa con la división

12 + 35 - 5 + 9

Realiza las sumas

56 - 5

Finalmente, las restas.

El resultado es: 51

¡Muy bien! Este desafío nos permitió recordar que el pensamiento lógico y la programación son una habilidad que se 
adquieren con la práctica. ¡Tienes muchos más ejercicios para seguir entrenando tu cerebro!


