Descripción del reto
-- Tenemos información de que el conductor José ha llegado justo detrás de Pedro, además de que Miguel  llegó en medio de 
Francisco y José.
-- ¿Cuál es el orden de llegada de los conductores?

¿Qué esperamos de ti?
Se requiere dar solución al desafío de más arriba, toma en cuenta que este es un tipo de ejercicio totalmente lógico, razón 
por la que nos olvidaremos del código en este desafío.
Para completarlo aplica los siguientes pasos:

-- Identifica posibles soluciones: piensa en como solucionarías este problema, en ocasiones puedes tener más de una solución, 
por lo que te invito a que no te limites y desarrolles todas las soluciones que identifiques.

-- Socializa tus hallazgos con la comunidad: finalmente, te invito a que compartas en la zona de comentario todas las 
soluciones identificadas.

-- Toma el Quiz: en el quiz encontrarás las posibles respuestas a este problema, entre ellas la respuesta correcta, recuerda 
que después del quiz encontrarás una nueva clase con la explicación del problema y su solución.


