Pedro
Jose
Miguel
Franciso

Respuesta correcta: Pedro, José, Miguel y Francisco.

¿Cómo llegamos a esta solución?

-- El conductor José ha llegado justo detrás de Pedro, por lo que ya tenemos las dos primeros posiciones → Pedro y José.
-- Miguel ha llegado en medio de Francisco y José. Este último conductor ya tiene su posición asignada, por lo que solo 
nos falta Miguel por agregar seguido del conductor Francisco, así que tenemos los dos corredores restantes ya organizados 
→ Miguel, Francisco (recuerda que nunca nos especificaron quién llegó primero entre Francisco y Jose, solo sabíamos 
    que Miguel había llegado entre ellos dos).
-- Finalmente, el orden es:
1 Pedro
2 José
3 Miguel
4 Francisco
¡Muy bien! Este desafío no solo nos exigió trabajar nuestro pensamiento lógico, sino también una buena atención al 
detalle y comprensión lectora.

El próximo desafío es un poco parecido al de encontrar la operación oculta que resolvimos anteriormente, pero esta vez 
con un nuevo grado de dificultad. ¡Nos vemos allá!


