Descripción del reto
Encuentra la respuesta faltante en la siguiente secuencia de figuras:

Línea 1:
Figuraslogicas_1.png

Línea 2:
Figuraslogicas_2.png

Línea 3:
Figuraslogicas_3.png

¿Qué esperamos de ti?
Se requiere dar solución al desafío de más arriba, toma en cuenta que este es un tipo de ejercicio totalmente lógico, 
razón por la que nos olvidaremos del código en este desafío.
Para completarlo aplica los siguientes pasos:

Identifica posibles soluciones: piensa en como solucionarías este problema, en ocasiones puedes tener más de una solución, 
por lo que te invito a que no te limites y desarrolles todas las soluciones que identifiques.

Socializa tus hallazgos con la comunidad: te invito a que compartas en la zona de comentario todas las soluciones identificadas.

Toma el Quiz: en el quiz encontrarás las posibles respuestas a este problema, entre ellas la respuesta correcta, recuerda 
que después del quiz encontrarás una nueva clase con la explicación del problema y su solución.

