La solución correcta es:

Primer paso: Una la figura de la comuna uno(1) y la columna dos(2).
Segundo Paso: El resultado de la figura de la comuna tres, son los trazos de las figuras de las columnas 
anteriores que una vez unida no se repiten.
Tercer paso: Por tanto en la linea tres (3), tiene tres líneas que no se repiten y que conforman la siguiente imagen:
signo_01.png
¡Muy bien! Este desafío no solo nos exigió trabajar nuestro pensamiento lógico, sino también una buena atención 
al detalle y comprensión lectora. ¡Nos vemos en el próximo desafío!


